[A Lenda das Nuvens Rosadas]
[Episódio 7]
Venha.
Cuidado, está quente.
Que foi?
Nada.
Aqui,
devagar.
Senhor,
Fan Yun acordou.
Ele realmente encontrou
o Fruto da Erva Bailing.
Dizem
que foi o Lobo Preto quem entregou a ele.
Então foi mesmo o Lobo Preto
quem salvou Fan Yun
na Torre Linglong da última vez.
Não esperava
que ele realmente
conseguisse encontrar o Lobo Preto.
Esse Qi Zheng
realmente não é inútil
como Gao Ran disse.
Senhor,
depois que voltou da
reunião da manhã hoje,
o senhor parece estar de mau humor.
A tentativa de assassinato falhou.
E Gao Ran também
não quis assumir essa missão.
Agora o senhor da cidade
ainda tem o Lobo Preto protegendo ele.
Você está dizendo que Suyin
foi levada?
Sim.
Se Suyin não tivesse tomado a iniciativa
de envenenar por conta própria,
eu não estaria numa
situação tão passiva agora.
Agora só podemos deixar
que ela arque com isso.
Senhor,
o que o senhor quer dizer com isso?
Não esperava
que um ato de bondade meu no passado
quase virasse minha fraqueza.
Parece
que quem quer conquistar grandes coisas
não pode ser mole.
Abandone-a.
Fan Yun,
agora a vida de Suyin
está nas suas mãos.
Suyin,
levante e olhe para mim.
Eu mandei você se levantar.
Olhe para mim!
Agora eu só espero
que você tenha coragem
de acusar o Sr. Zheng.
Não por você,
mas pelo povo das Nove Cidades.
Você consegue fazer isso?
Venha.
Devagar.
Coma.
Depois que comer, venha comigo para casa.
Consegue ou não?
Me responda!
Não vou te dar uma segunda chance.
Suyin,
se você insistir nisso,
vou lidar com você de acordo com a lei.
Vou contar até três.
Três!
Dois!
Suyin.
Um!
Responda!
Suyin!
Você...
Suyin.
Suyin!
Rápido,
chame um médico!
Chame um médico!
Fan Yun,
você vai desobedecer a ordem?
Mas o senhor não disse
que deixaria essa decisão nas minhas mãos?
Já que o que ela queria
era ser leal a um único
senhor pelo resto da vida,
eu apenas realizei esse desejo dela.
Uma pessoa assim
não merece viver.
Suyin.
Suyin,
aguente mais um pouco.
Suyin.
Rápido,
chame um médico!
Rápido, chame um médico!
Ele realmente é um jovem impulsivo.
Se Gao Ran não tivesse
recusado de forma tão decisiva...
De qualquer forma,
agora não há mais testemunhas.
Sendo assim,
temos que pensar
no que fazer
daqui para frente.
Suyin já morreu.
Ela esteve ao seu lado por tantos anos.
Apesar de imprudente,
ela era leal
ao senhor.
Aquele Qi Zheng
provavelmente não sabe...
Pode se retirar.
Sim.
Eu...
Por que eu...
Eu vou levar você para fora da cidade.
Você está livre.
Esta
é uma carta do senhor da cidade para você.
Tudo aconteceu de repente.
Eu não tive escolha além de fazer isso.
A carruagem vai levar
você para fora da cidade.
Você não quis trair
a pessoa em quem confia,
essa foi a sua escolha.
Eu devo respeitar sua escolha.
Mas vendo o quanto
a Sra. Yun se importa com você,
eu realmente não queria vê-la sofrer.
Lembre-se,
você já morreu uma vez por aquela pessoa.
Sua segunda vida
foi dada pela Sra. Yun.
O que houve com você?
Então...
então, vocês estavam todos encenando?
Mas por que não me contaram antes?
Se eu tivesse te contado antes,
a atuação não pareceria real.
Além disso,
eu só faria isso se tivesse
total confiança.
Agora Suyin já está bem, não está?
Não é?
Tá bom.
Eu deveria ter te contado antes.
Eu não estou brava.
Só estava pensando se,
aos olhos dos nobres,
a vida das pessoas
realmente não tem importância?
Tudo bem se você estiver brava.
Eu vou ficar ao seu lado.
♪ Vendo tantas flores
murcharem e florescerem ♪
♪ contando quantas primaveras
e outonos já passaram ♪
♪ Por que suspirar de saudade ♪
♪ os amantes esperam por toda uma vida ♪
♪ incapazes de cortar esse laço de amor ♪
♪ Como poderiam soltá-lo ♪
♪ o destino já foi escrito ♪
♪ Como deixar para
trás alegrias e tristezas ♪
♪ A vida é como um sonho ♪
♪ Quem pode realmente controlá-la ♪
♪ Se a mulher é como uma flor ♪
♪ será que pode ser
verdadeiramente amada ♪
♪ Por quem ela esconde
silenciosamente suas lágrimas ♪
♪ Como ter coragem de culpá-la ♪
♪ Os anos são tão impetuosos ♪
♪ Não tema que o destino
manche de vermelho a pureza ♪
♪ Esta flor de fênix ♪
♪ para quem ela floresce ♪
♪ Entrego meus sentimentos a esta vida,
e meu coração jamais mudará ♪
♪ Desejo finalmente deixar para trás
minhas preocupações ♪
♪ Cair em um sonho ♪
♪ Esperando a chegada de uma brisa ♪
Zheng Yuan,
Senhor da cidade.
O senhor está...
Zheng Yuan,
quero te fazer uma pergunta.
Eu
responderei tudo o que sei.
No fundo do seu coração,
você acha
que é um ministro leal?
Que é leal a mim
e às Nove Cidades?
Senhor, por que está perguntando isso?
Pelo senhor
e pelas Nove Cidades,
eu posso sacrificar tudo.
E eu já sacrifiquei tudo.
Mas as Nove Cidades
estão prestes a cair.
Senhor.
- Zheng Yuan! Zheng Yuan!
- Zheng Yuan!
Como você consegue ficar em paz com isso?
Shi.
Venha, venha.
Avô.
Avô, o que o senhor está fazendo?
Acabei de ter um sonho.
Sonhei com muitas pessoas.
Venha, sente-se.
Aqui, avô.
Shi,
me diga,
você acha
que eu sou um ministro leal?
Um ministro leal.
O senhor
tem pensado demais ultimamente.
Está na hora de aliviar
um pouco o peso que carrega.
Talvez os outros não entendam
e só achem que o senhor gosta de poder.
Mas desde pequeno eu vejo o senhor
perder noites de sono
pelo crescimento das Nove Cidades.
Se nem o senhor pode
ser chamado de ministro leal,
então quem pode?
Shi,
ainda bem que tenho você ao meu lado.
Papel e pincel.
Me traga papel e pincel.
Tá bom.
O Sr. Zheng está
de licença há vários dias.
Ele ainda não se recuperou?
Senhor,
Senhor, desta vez a doença
do Sr. Zheng foi bastante grave.
Talvez ele ainda precise
descansar mais alguns dias.
Senhor,
o Sr. Zheng não está aqui.
Desde o começo do verão o calor
intenso já dura vários dias seguidos.
As permissões para transportar
gelo da Cidade Jing para Lingan
e
as obras de reparo
da Ponte Oeste fora de Lingan
já estão atrasadas há dias.
Senhor...
Já sei.
Próximo.
Lyu,
Zheng
está doente.
Não deveríamos ir visitá-lo?
Claro,
temos que visitá-lo.
Quero ver
que doença é essa
que fez ele largar assuntos políticos
tão importantes.
Isso.
Na idade dele,
ficando sem fazer nada
o dia inteiro.
Ele deveria...
deveria se exercitar um pouco.
Não acha?
Lyu,
falando sinceramente,
você também devia
se exercitar mais.
Não dá para passar o dia inteiro lendo
no quarto,
né?
Faça o seguinte,
quando Zheng melhorar,
eu levo vocês dois para treinarem comigo.
Olha como
estou saudável agora.
Eu como bem e durmo bem.
Olha.
Vou te ensinar alguns golpes primeiro.
Ando!
Não se mexe, não se mexe.
Que foi?
Não se mexe.
- Que foi?
- Não se mexe.
O que você está fazendo?
Sua barba ficou branca.
Você já tem essa idade toda,
por que continua tão ingênuo?
Seu maldito Lyu,
você está me xingando.
Está dizendo que eu sou simplório
e só tenho força física.
Eu sou saudável.
Eu sou feliz.
Um,
dois,
três!
Olha isso aqui.
O que há de errado em ser saudável?
Bom dia, Srta. Wei.
Bom dia.
Srta. Wei,
Bom dia, Srta. Wei.
[Campo de Treino Militar]
Srta. Wei.
Bom dia.
Bom dia, Srta. Wei.
- Bom dia, Srta. Wei.
Srta. Wei,
você chegou tão cedo.
Obrigado pelo esforço.
Você também vá logo, não se atrase.
Srta. Wei,
acho melhor a senhorita ir embora.
Já falei agora há pouco
que hoje teremos treino extra.
Mesmo que espere até anoitecer,
o Sr. Gao Ran não vai sair.
Treino extra?
Por quê?
O clima está cada vez mais quente
e os guardas andam meio desanimados.
Além disso, o Sr. Zheng
está doente há dias,
então a distribuição de pessoal
em vários lugares ficou problemática.
Por isso, numa hora dessas,
não podemos relaxar.
Precisamos treinar ainda mais.
Sim.
Ele teve insolação?
Hoje nem está quente.
O que aconteceu?
Você está passando mal?
Minha cabeça está girando
e estou vendo estrelas.
Vendo estrelas?
Você saiu com pressa
e não tomou café da manhã?
Não.
Eu até tomei
uma tigela de suco de ameixa
na entrada para aliviar a sede.
Tem suco de ameixa na entrada?
Quem fez?
Pegue bem.
Tem para todo mundo.
E aí? Está gostoso, né?
Eu coloquei
vários ingredientes medicinais preciosos.
Obrigado, Srta. Wei.
A senhorita realmente
se preocupa com a gente.
Se achar gostoso,
pode tomar mais uma tigela.
Largue isso!
Sr. Gao Ran.
Gao Ran,
eu sabia que você sairia.
Minha querida irmãzinha,
o que você colocou de tão forte nisso?
Ginseng
e astrágalo.
Que coragem usar esses ingredientes.
Colocar ginseng e astrágalo
em suco de ameixa,
seria estranho se os soldados
não estivessem vendo estrelas.
Você veio se preocupar com a gente
ou envenenar todo mundo?
Eu...
eu realmente não sabia.
Não foi de propósito.
Srta. Wei,
por que fez isso?
Eu queria te ver.
Isso é realmente absurdo.
Aqui é uma área militar restrita.
Os soldados estão cumprindo ordens.
Pelo regulamento, o que você fez
é considerado interferência militar
e pode ser punida.
Eu sei que você se preocupa
com seus subordinados,
mas eu queria me
preocupar com você também.
Se essa é a sua forma
de se preocupar,
então prefiro não receber isso.
Não apareça mais na minha frente.
Gao Ran,
eu sei que você está bravo agora.
Então não vou levar a sério
nada do que disser.
Olha para você.
Você é uma jovem nobre da família Wei,
por que precisa correr
atrás dele desse jeito?
Como você sabe
que eu não vou me casar com ele?
Tá, tá, tá.
Faça o que quiser.
Eu ainda tenho coisas mais
importantes para resolver.
Essas coisas,
resolva você mesma.
Wei Qiao,
arrume, arrume tudo.
Vamos ajudá-lo a levantar.
O que houve com ele?
Ele teve insolação?
Você chegou bem cedo.
Pronto,
agora que todos chegaram.
General Wei,
tinha algo urgente para discutir conosco?
Senhor,
por causa do calor intenso, alguns guardas
adoeceram e outros começaram
a negligenciar suas funções.
E todas as medidas relacionadas ao calor
estão paradas nas mãos do Sr. Zheng.
Não é só a guarda.
O Sr. Zheng
não participa da reunião da manhã
e também não diz
quando vai voltar ao cargo.
Em Lingan,
já existem pelo menos mais de dez
cargos vagos esperando substituição.
Sem autorização oficial,
ninguém consegue mobilizar ninguém.
O resultado é
que os oficiais de todos os departamentos
estão exaustos de tanto trabalhar
e vários já desmaiaram de cansaço.
Isso só piora a situação.
Se continuar assim,
talvez não sobre mais ninguém
disponível para trabalhar.
Eu acho
que o Sr. Zheng está
fingindo estar doente.
Ele quer mostrar ao senhor da cidade
e aos oficiais das Nove Cidades que,
sem ele no cargo,
tudo fica cheio de problemas.
Pela situação atual,
ele realmente fez o senhor da cidade
perceber a importância dele.
Sem ele,
as Nove Cidades realmente
têm dificuldade para funcionar.
Pelo visto,
o plano dele
deu certo mesmo.
O senhor da cidade já participa
do governo há muito tempo,
mas o Sr. Zheng continua
tão arrogante assim.
Ele simplesmente
não respeita o senhor da cidade.
Esse Zheng Yuan
cometeu o crime de desafiar seu superior.
O senhor da cidade foi misericordioso
e poupou a vida dele.
Por que não aproveitar esta oportunidade
para destituí-lo de todos os seus cargos?
Sem cargo,
como ele vai continuar controlando tudo?
Não dá.
O Sr. Zheng tem grande prestígio
entre os oficiais.
Mexer nele afeta muita gente.
Se quisermos arrancar
o problema pela raiz,
precisamos de planejamento.
Mas,
o que nos falta agora é tempo.
Shi.
Avô.
Tio adotivo.
Sr. Shi, o senhor chegou.
Tio adotivo, deixe comigo.
Tá.
Shi,
veja
como ficou
minha caligrafia.
Avô,
seus traços continuam fortes e firmes.
Parece que sua saúde já melhorou.
Com você ao meu lado,
naturalmente eu melhoro rápido.
Sr. Shi,
foi porque viu você
que o ânimo do Sr. Zheng melhorou.
Hoje cedo ele
ainda estava tendo pesadelos.
Não fale bobagem.
Ele ainda não me deixou te contar.
Avô, será que o senhor voltou
a sonhar com coisas do passado?
Estou velho,
sempre acabo lembrando das coisas antigas.
Como está
a Mansão Qi agora?
O Sr. Lyu e o Sr. Zhao
estão reunindo pessoas
para pensar numa solução.
Quero ver
que solução eles vão conseguir pensar.
Então, eles...
Não vou recebê-los.
[Sem]
Me dá isso.
Já está tarde,
vá descansar mais cedo.
Não precisa ficar me
acompanhando o tempo todo.
Como assim?
Eu nem estou cansada.
Aquele Sr. Zheng
está fingindo estar doente
e continua adiando a entrega
das responsabilidades para você,
então muitas coisas
acabaram ficando paradas.
Talvez
eu não consiga
te ajudar em coisas grandes,
mas posso
ajudar a organizar
esses documentos administrativos.
Você parece bem cheia de energia.
Estou falando
do seu estado de espírito.
Muitas pessoas,
depois de enfrentar dificuldades,
acabam ficando acomodadas
e achando que nada vale a pena.
Mas você parece diferente.
Não importa o tipo de golpe que sofra,
você sempre consegue recuperar
o ânimo e seguir em frente.
As pessoas
não podem simplesmente
desanimar ao encontrar obstáculos
e ficar reclamando de tudo, certo?
Além disso, o Sr. Wei e o Sr. Yan
também recuperaram o ânimo
e continuam tentando
resolver os problemas.
As coisas
podem ser resolvidas aos poucos.
Se vier problema, a gente resolve.
Fan Yun.
Amanhã você vai sair da mansão comigo.
Sair da mansão?
Senhor,
vá mais devagar.
Afinal, para onde
o senhor está me levando?
Já estamos quase saindo da cidade
e ainda não chegamos.
Eu já não consigo mais andar.
Será
que o senhor
me trouxe para espairecer?
Se quiser pensar assim,
pode ser.
Afinal, para onde estamos indo?
Senhor,
será
que o senhor também se perdeu
igual ao Sr. Yan Jiang?
Vou te levar para encontrar um lugar.
Ande logo.
Encontrar um lugar?
Senhor, espere por mim.
Eu não consigo mais andar.
Senhor,
quando vamos chegar?
Eu realmente estou quase sem forças.
Eu...
Sr. Qiyan.
Por que...
por que você está aqui?
Srta. Fan,
vamos conversar em particular.
Em particular?
Realmente, o mundo dá voltas.
Então, vamos juntos.
Amor,
vamos entrar.
Por que você está aqui?